Sekarang, saya meminta kedua
mempelai untuk berpegangan tangan.
Nupur, aku tidak percaya dia datang ke
rumah kami sebagai saudara ipar kami.
Mulai sekarang, tidak ada penetapan tanggal.
Kami akan bersenang-senang.
Kami akan berpesta setiap hari.
Oke?  Anda, Kavya dan saya akan
menonton pertunjukan yang luar biasa.
Ya, Amaira, tapi...
Tidakkah menurut
Anda Pratiksha dianiaya?
Apa?  Apakah kamu serius?
Maksudku, kenapa kamu memikirkan dia
dalam suasana bahagia ini?  Omong kosong.
Apa yang terjadi padanya salah...
- Dia pantas mendapatkannya.
Dan apakah kamu lupa
apa yang dia lakukan?
Maksud saya...
Pertama, berhentilah berpikir dan
berbicara seperti Bibi Dolly.  Silakan.
Siapa Pratiksha?  Siapa yang kenal dia?
Beberapa anak sekolah
dan orang tua mereka.
Hanya itu saja.
Apakah dia punya martabat?
Setiap orang memiliki martabat, Amaira.
Apakah itu Pratiksha atau Kavya.
Dan martabat seseorang
tidak bergantung pada uang.
Semua orang berpikir
dua kali sebelum
mengatakan hal-hal jahat
kepada kami orang kaya.
Tapi tidak ada yang berpikir sebelum
menuding mereka seperti Anda.
Benar-benar?
Nupur, kamu membuatku bosan
dengan ceramah bodohmu, Nupur.
Mendengarkan.
Tenang.  Oke?
Lihatlah kenyataannya.
Ravi Randhawa menikahi Kavya Sachdeva.
Mengerti?  Ayo cepat.
Bu, ambilkan 'chunri'
untuk 'gathbandhan' mereka.
Oke, pendeta.
- Aku akan mengambilnya.
Sekarang, ikat simpul pernikahan mereka.
- Oke.
'Dewi, simpul pernikahan
juga telah diikat.'
"Aku hanya ingin pernikahan
ini diakhiri dengan restumu."
'Semuanya berjalan dengan baik.
Satu-satunya hal yang saya sesali adalah '
'Keluargaku tidak bersamaku
pada acara penting seperti ini.'
'Paman, bibi, Kinjal, Parul...
Mereka pasti sangat bahagia.'
Berhenti!
Gulshan, aku tidak
tahan lagi dengannya.
Tolong tangani dia.
Keamanan!  Bagaimana mereka bisa masuk?
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Pernikahan pasti
akan dilangsungkan.
'Paman ada di sini!'
'Dia pikir Kavya ada di
'mandap' bersama Ravi.'
'Jadi, dia di sini untuk menghentikan pernikahannya.'
'Saya dalam dilema, Dewi Ambe.'
'Aku bahkan tidak bisa memberi tahu mereka bahwa
akulah yang berada di balik tabir dan bukan Kavya.'
Pendeta, hentikan pernikahan ini.
Berhenti!
Anda pasti punya banyak nyali.
Anda dihina dan diusir.
Tetap saja, kamu kembali!
Dengar, Tuan Parekh,
atau siapa pun nama Anda.
Izinkan saya mengulanginya sendiri.
Putrimu, Pratiksha,
tidak ada di sini.
Dan pernikahannya
dengan Ravi tidak sah.
Maanvi, meski menjadi istri pengacara, kamu
tidak bisa bermain-main dengan kata-kata.
Maksudmu
pernikahan itu tidak sah!
Prateek Parekh!
Ketahui di mana Anda berdiri.
Kalau tidak, aku akan membuatmu menghilang
dan tidak ada yang bisa menemukanmu.
Itulah tepatnya yang
kamu lakukan pada putriku.
Gulshan Sachdeva, kamu
membuat putriku menghilang.
Anda menculiknya agar
pernikahan bisa dilangsungkan.
Tapi hari ini, aku akan
mengalahkanmu di permainanmu sendiri.
Pernikahan itu pasti akan terhenti.
Benar-benar?  Pergi dan hentikan.
Pendeta.  - Hai!
Hentikan dirimu di sini.
Jika tidak, Anda tidak akan
meninggalkan rumah sambil berdiri.
Cukup, Gulshan Sachdeva.  Anda pikir
Anda adalah seorang pengacara terkenal.
Anda melakukan apa yang Anda
bisa.  Anda menempatkan polisi di luar
sehingga kami tidak bisa masuk.
Tapi lihat.  Saya tepat di depan Anda.
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang berpengaruh?
Bukankah kamu menyuap polisi?
Bukankah Anda membeli kepolisian?
Inspektur.
Tuan Sachdeva, saya minta maaf, tetapi
Anda harus menghentikan pernikahannya.
Itu sampah, Inspektur.
Mengapa harus dihentikan?
Karena Pak, kami di sini untuk
menangkap Nona Kavya Sachdeva.
Inspektur, dia adalah Kavya Sachdeva.
Tangkap dia.
Nona Kavya
Sachdeva, Anda ditahan.
Hei... Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Mengapa?
Inspektur, bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Soalnya, Kavya adalah
calon menantu kita.
Dia adalah putri seorang pengacara
terkemuka, Gulshan Sachdeva.
Saya tahu itu.
Tapi aku punya surat perintah terhadapnya.
Dan sesuai hukum, saya
harus menangkapnya.
Bukankah kamu tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat...
Bukankah Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk menghentikan pernikahan?  Dengarkan ini.
Pernikahan ini akan dilangsungkan.
Terakhir kali, aku mengusirmu.
Kali ini, aku akan memenjarakanmu.
Anda pikir Anda kuat karena
Anda mengajukan keluhan!
Jangan lupa kamu tidak bisa memberikan lilin kepada kami...
- Ayo!
Banggalah nanti, oke?
Pertama, izinkan saya mendapatkan
penjahat itu dari 'mandap'.
Bergerak.  Dasar gadis licik!
- Hai...
Hei...
- Hei!  Tempatmu bukan di sini.
Anda bukan anggota
'mandap', tapi di penjara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan dia!
Tinggalkan tangannya, atau
aku akan mematahkan tanganmu!
Coba gerakkan tanganku.
Maka Anda mungkin mencoba memecahkannya.
Jika Anda dari Chandigarh,
saya dari Junagadh.
Aku akan memberimu pelajaran.
- Hentikan!
Hansa, biarlah.  Tenang.
- Tinggalkan aku!
Hansa.  Tenang.
- Apa yang dia katakan?
Ya...
- Hentikan.
Kavya, silakan ikut dengan kami.
Apa maksudmu?
Ayo...
- Saya akan berbicara dengan SP.
Hubungi siapa yang kamu inginkan, Sachdeva.
- Ya.
Tapi hari ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkan gadismu dari penangkapan.
Maaf pak.  SP memberi kami
perintah untuk menangkapnya.
Dia juga meminta kami untuk tidak
mengganggunya karena masalah ini.
'Ya Tuhan!  Saya pernah mendengar tentang
pengantin pria yang tinggal bersama mertuanya.'
'Tetapi di sini, pengantin
wanita akan masuk penjara!'
Ravi menikahi putriku.
Dia tidak bisa menikah dengan orang lain.
'Paman, tolong biarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
'Kalau tidak, aku akan gagal
setelah sampai sejauh ini.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Tidakkah kamu
bertanya-tanya mengapa aku
hanya mengeluh tentang
Kavya dan bukan Ravi?
Mengapa saya harus melakukannya?
Ravi adalah menantuku.
Dia adalah suami gadisku.
Dia harus menghabiskan hidupnya bersamanya.
Jika Ravi masuk penjara,
putriku akan mendapat
nama buruk.  Kita akan
mendapatkan nama yang buruk.
Anda tidak menunjukkan rasa hormat kepada
kami.  Jadi, kami membela diri kami sendiri.
Dan Gulshan Sachdeva.
Anda membuat klaim yang tinggi.
Apa yang kamu lakukan?
Ingat.  Rahwana pun kalah
karena kesombongannya.
Hal yang sama bisa terjadi pada Anda.
Anda membuat klaim, tetapi saya
berhasil menghentikan pernikahannya.
Jika Anda punya nyali, hentikan
penangkapan gadis Anda.
Hari itu, gadisku menderita.
saya menangis.  Hari ini, itu adalah kamu.
Hari ini, kamu akan menyadari
bagaimana perasaan seorang
ayah ketika putrinya dihina
dan difitnah di depan media.
Tidakkah Anda merasa
ahli dalam bidang hukum?
Lakukan gerakanmu.  Ayo!
'Mengapa Kavya yang cerdik
ini memberi isyarat padaku?'
'Dewi Ambe, bagaimana aku memberitahunya
bahwa aku Prati, bukan Kavya.'
'Kinjal, lihat aku.'
Omong kosong apa yang
dibicarakan keluarga Parekh?
Mereka bilang mereka akan membawa
menantu perempuan kami pergi!
Lakukan sesuatu.
Apa yang kamu tunggu?
Gulshan, Anda adalah seorang
pengacara yang sukses.  Katakan sesuatu.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena dia tidak ada hubungannya.
Gulshan Sachdeva adalah
pengacara yang sukses demi hal itu.
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jangan pernah meremehkan
kekuatan orang biasa.
Ketika menyangkut
anak-anak mereka,
reputasi mereka dan
pola asuh mereka,
mereka tidak ragu-ragu untuk berperang.
Dan kemudian mereka memenangkannya.
Inspektur, tangkap gadis ini.
Saya tidak akan membiarkan Kavya
Sachdeva menjadi Kavya Randhawa.
Gulshan.
Bawa dia pergi.
- Ayo pergi, Bu.
'Praktiksha.'
'Saya sakit apa?'
'Dia masih terlihat seperti Pratiksha.'
'Bagaimana Kavya bisa terlihat seperti Pratiksha?'
'Saya telah kehilangannya.  Dia adalah
Kavya, bukan Pratiksha.  Hentikan.'
Apa yang saya lakukan di sini?
Itu berarti Neetii...
Ini adalah taktik Pratiksha.
Seharusnya aku tidak mempercayai Neetii.
Orang-orang itu
membuatku jatuh pingsan
dan mengunciku di
sini dengan cerdik.
Ya Tuhan!
Tunggu!  Saya terkunci di sini.
Itu artinya Pratiksha ada
di 'mandap' bersama Ravi!
Apakah dia menikahi Ravi secara licik?
Ya Tuhan!
Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Ravi adalah milikku.
Buka pintunya.
Tolong buka pintunya.
Di manakah lokasi Pratiksha?
Semua orang sibuk berurusan
dengan polisi sekarang.
Polisi sedang beraksi di bawah.
Kita harus melakukan tugas kita
sebelum mereka meninggalkan tempat ini.
Ayo kita cari dia.
Membantu!
Tolong bantu saya.
Mereka mengikat kaki saya.
Tolong buka pintunya.
Pernikahanku sedang berlangsung.
Tapi Neetii...
Ini adalah taktik Pratiksha.
Silakan.  Saya harus turun.
Aku seharusnya berada di 'mandap'.
Buka pintunya.
Ayo pergi, Pak.
Tunggu.
Bagaimana kamu bisa membawa putriku pergi?
Saya akan berbicara dengan CM sekarang.
Jangan khawatir, sayang.
Saya ada untuk Anda.
Aku akan mengeluarkanmu dari kekacauan ini.
Maafkan aku, Gulshan.  Tapi ini bukan
waktunya untuk menenangkan putri Anda.
Kami memiliki surat perintah
penangkapan terhadap putri Anda.
Kami punya pesanan.
Jadi, kita harus menahannya.
Anda tahu hukumnya.
Anda tahu, jika Anda mencoba
mengganggu polisi yang
sedang menjalankan tugas,
kami harus menangkapmu juga.
Prateek Parekh.
Anda melakukan ketidakadilan
terhadap putri saya.
Anda merasa tidak enak hari ini, bukan?
Tapi aku merasa tidak
enak beberapa hari yang lalu
ketika kamu melakukan
ketidakadilan terhadap putriku.
Anda peduli dengan putri Anda.
Jadi, saya juga peduli dengan putri saya.
Ya, saya peduli dengan putri saya.
Jangan bandingkan
putrimu dengan putriku.
Semua putrinya sama, Sachdeva.
Tapi tinggalkan saja.  Anda tidak akan mendapatkannya.
Anda melakukan apa yang Anda
bisa untuk menyelamatkan putri Anda.
Dan saya akan melakukan apa yang harus saya
lakukan untuk memperjuangkan hak putri saya.
Ayo pergi, inspektur.
Tunggu.
Kavya.
Jangan kuatir.
Ayahmu ada untukmu.
Saya akui saya tidak berdaya sekarang.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi ayahmu tahu cara
memanipulasi hukum.  Jangan kuatir.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Kamu adalah putriku.
Jadi, jangan khawatir.
Maanvi.
Aduh!  Tak tahu malu!
Dia mencubitku saat keluar!
aku tidak akan membiarkannya...
Parul.  - Kinjal.
Parul.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
Saya telah mencoba
menghubungi Anda melalui telepon.
Tapi tidak ada yang menjawab
panggilan saya.  Saya menjadi sangat takut.
Saya pulang ke rumah.  Dan tidak ada seorang pun di sana.
Jadi, saya pergi
ke kantor polisi dan
mengetahui bahwa
kalian ada di sini.
Apakah Anda mengetahui tentang Prati?
Belum, Parul.  Tapi paman
mengajukan keluhan terhadap Kavya.
Jadi, mereka menangkapnya.
Besar.  Dia pantas mendapatkannya.
Tahukah kamu, dia adalah
gadis yang sombong dan manja.
Dia mencubitku saat pergi.
Dia mencubitmu!  - Ya.
Apakah Anda ingat apa yang dikatakan Prati?
Apa yang dia katakan?
'Kamu tidak mendengarkanku.  Aku sudah memperingatkanmu...
- Ya ampun!'
'Mengapa kamu menghabiskan begitu banyak waktu?'
'Apakah kamu membawa daun fenugreek?
Saya ingin membuat 'thepla'.'
'Dari mana saja kamu?'
'Bibi, Parul tidak mendengarkanku.'
'Saya memintanya untuk tidak memiliki
'khandvi'.  Tapi dia terus memakannya.'
'Aku bilang itu favoritmu.
Tapi dia tidak mendengarkanku.'
'Apa?'
'Cukup.  Hentikan obrolanmu.'
'Saya harus menghadiri panggilan ini.
- Oke.'
'Baiklah.'
'Prati, aku memintamu untuk tidak
memberi tahu bibi tentang hal itu.'
'Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Saya telah memberi Anda petunjuk.'
'Tapi, Parul, aku tidak mengerti
apa yang ingin kamu katakan padaku.'
'Bagaimana aku bisa
membuka mulut di depan bibi?'
'Itulah sebabnya aku memberi isyarat.'
'Ya.'
'Ngomong-ngomong, aku punya ide bagus
untuk memberi petunjuk pada seseorang.'
'Maksudku, ketika kamu berada dalam situasi
di mana kamu tidak bisa berkata apa-apa'
'di depan semua orang dan
ingin menyampaikan pesan,'
'cubit saja orang itu.'
Oh ya.
Prati mempunyai ide untuk
mencubit orang lain sebagai petunjuk.
Bagaimana jika dia adalah Prati?
Tunggu sebentar, inspektur.
'Saya harap Kinjal
memahami petunjuk saya.'
'Bahwa yang mengenakan gaun pengantin ini
adalah saudara perempuannya, bukan Kavya.'
Inspektur, kami
menarik keluhan kami.
Biarkan Kavya pergi.
Dan biarkan pernikahan ini berlangsung.
Kinjal, apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kita membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan?
Dan apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin adikmu
tinggal di rumah
kami seumur hidup?
Jika pria kaya ini
menikah dengan
gadis sombong itu,
apa jadinya adikmu?
Siapa yang akan menikahi gadis yang sudah menikah?
Kinjal, apa yang terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Pikirkan tentang adikmu.
Jika Ravi menikahi
Kavya, apa yang akan
terjadi pada putri kami?
Ya.
- Saya mendukung Anda dalam setiap keputusan Anda, tapi tidak hari ini.
Kavya akan masuk penjara hari ini.
'Tidak, paman.  Tolong mengerti apa
yang Kinjal coba katakan dan hentikan.'